What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

Git créer les fichiers qui vont permettre de converser l'historique de modification
des fichiers suivis lors de commit.

How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?

La staging area permet d'organiser ses fichiers en vue d'un commit. Elle diffère d'un commit dans le sens où elle n'est
pas définitve et peut être modifier facilement. Les fichiers de la staging area ne représentent pas une version.
Le working directory contient tous les fichiers alors que la stagin area
ne contient que les fichiers sélectionnés pour prendre au part au commit.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?

Avant de faire un commit, on vérifie que les fichiers modifiés de la staging area ont des différences qui sont liées.
Sinon, on peut décomposer en plusieurs commit en enlevant par exemple un fichier modifié de la staging area temporairement.

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? How would branches help?

Les branches sont utiles si j'ai une version acceptable et que je veux me lancer dans des changements potentiellement majeurs.
Elles sont particulièrement utiles lorsque plusieurs personnes collaborent sur le même projet.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

Représenter les branches sous forme de diagramme permet de mieux voir qu'est-ce qui est visible depuis une branche ou un commit
donné. Cela permet de rendre la structure du repository plus claire.

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in the diagram the way we do?

The result of a merge is a new branch containing every commit of the two merging branches. The diagram helps us see the
relationship between branches.

What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges manually?

Le merge automatique permet de gagner du temps sur les cas de figures sans ambiguité. Le merge est manuel seulement lorsque
l'intervention d'un développeur est nécessaire pour lever l'ambiguité.